mirë, le të fillojmë duke thënë se ka qenë një javë e gjatë që ju e dini
kanë qenë nja dy javë të egra, ata thjesht nuk e dinë për atë që është e drejtë
E premtja është kur ra Jeff unë e di, por që ishte javën e kaluar në rregull
javë një javë më parë po një javë më parë ne ishim duke qëndruar këtu po Sasha dhe unë
sepse Xhepi ishte i lagur II kishte një endje shumë të keqe personalisht
kështu që keni pasur fat të vështirë është kur bie shi ajo derdhet ashtu siç është
cunami ka qenë një kohë e pabesueshme po tregohuni shumë të kujdesshëm për të mos parë në
kamera të bardhë kemi kamerat përreth nesh, por tani tani kemi mbaruar
atje po, dhe komuniteti na ndjen kështu që nuk ka asnjë shfaqje të vërtetë këtë
javë jemi në jetë jemi këtu në studio sepse ju premtuam që ne
gjithmonë do të ishte javë pas jave por nuk ka asnjë shfaqje që është e saktë se ka
jo shfaqje kështu që ja çfarë është këtu pse nuk ka shfaqje sepse duhet të kemi
biseda familjare është me të vërtetë kur zbret në këtë natë familjare kjo
është për ju shikuesit që akorduan çdo javë për të na dhënë orën tuaj dhe një
gjysma e jetës tuaj për të thënë se ne do të rri me ju djema nga e gjithë
globit dhe sonte është nata familjare mm-hmm nuk është në lidhje me take jad faleminderit Jeff
po, familjen e vlerësoj që ky është një diskutim familjar që ka qenë vërtet
javë me të vërtetë e vështirë për mua po në fundjavë në tani po nuk kam kurrë
bërtiti aq shumë në studion D pse dyshemetë janë të rrëshqitshëm, le të themi vetëm atë
Unë kam investuar në një pajisje të re audio Unë kam investuar në një tingull të ri një raft tingulli kështu
rafti i serverit tonë është në të gjitha këto gjëra sepse jemi në hapësirë
ne e duam këtë hapësirë ​​që e kemi ndërtuar në hapësirën tonë do të vëreni se sinjalizimet
është në fund të kësaj jave sepse është paketuar tashmë mirë
është në tryezë, por ju e dini se çfarë dua të them Jeff ju flisni, kështu që këtu
arra dhe bulonat e asaj që po ndodh ne kemi qenë në studion D tani për pesë dhe një
transmetuan gjysëm vjet dhe ne kemi qenë këtu gjashtë vjet sepse ne po bënim ca
rinovimet po dhe qiradhënësi ka vendosur që ai ka nevojë për një hapësirë ​​dhe
për fat të keq Gabe na dha muaj dhe muaj paralajmërim të duhur Jeff ju duhet
Maurice por nëse me muaj dhe muaj nënkupton se kemi më pak se një muaj atëherë po
kemi marrë njoftimin për muaj në muaj kështu që ju do të thoni që kemi investuar në të gjitha këto si
investuar në ndërtimin e hapësirës së studios po vendosja në rafte për ruajtje të cilat unë jam
duke parë këtu dhe duke vendosur pajisje të reja këtu, në mënyrë që të mos mundeni vërtet
shikojeni se do të përpiqem ta ndërroj, por ju shihni një pol këtu atë që shihni këtu
dikur kishim një javë më parë një prapavijë të këndshme për kulturën tonë unboxing këtu
po sepse kjo është ajo ku këtu jemi drejtuar ishte sikur ta bëjmë këtë
vendosni sa më të shkëlqyeshëm të jetë e mundur saktësisht kjo është e gjitha letër-muri që unë shtrova
po kur jam goxha krenar për këtë dua të them se e bëra atë me ndihmën e vullnetarëve të duhur
le të shkojmë por sepse nuk mund ta kisha bërë kurrë atë
Unë kurrë nuk mund të rreshtohesha pa Jeana dhe Vicki kështu që nuk ka asnjë mënyrë edhe pse atëherë
si arrat dhe bulonat e të gjitha është se duhet të jemi jashtë para fundit të
muaji po por po kështu imagjinoni pas gjashtë vjet dhe me të vërtetë gjashtë vjet kështu gjashtë
vite më parë e morëm këtë hapësirë, na deshën gati gjashtë muaj për ta përgatitur atë po ne
duhej të riparonim mykun që duhej të lexonim murin e thatë duhej të pikturonim të gjithë vendin
vendosi letër-muri gjithçka tjetër dhe pas gjashtë vjetësh iu dha një muaj
njoftimi i dëbimit në thelb, por jo për ndonjë faj
për gabime jo qiradhënësi thotë se ai mirë fjalët e tij jo jo me fjalë por me fjalë
fjalët e tij janë se ai nuk ka asnjë problem me ne, ai nuk ka asnjë problem me mua
sepse ai është trajtuar vetëm me mua nuk ka asnjë problem me mua ai është në të vërtetë
të gatshëm të shkruajmë një letër reference për të na ndihmuar të jemi në gjendje të marrim një të re
hapësirë ​​por ai duhet të rivarrosë këtë hapësirë ​​dhe unë mund ta kuptoj se është e tij
vendosi yep dhe kështu kam respektin maksimal
atë vendim thjesht dëshiroj që të kemi pasur më shumë kohë sepse vërtet është vërtet
e ashpër, kështu që po, do të paketohemi dhe do të zhvendosemi po, ne tashmë jemi
do të thotë të shohim përreth Dua të them që është një rrëmujë tani që nga e premtja dua të them këtu ne
A është e Mërkura po, kështu që realiteti është që Robbie planifikon rregullisht për të
tregojnë si vendosja e çfarëdo teme që janë të gjitha shënimet e shfaqjeve si marrja e saj
të gjithë të gatshëm ju doni të dini se si kjo shkon poshtë me siguri Sasha kur bëj unë
zakonisht ndryshe nga dy javët e kaluara ka qenë e vështirë mm-hmm kur bëj unë
zakonisht i shkruajmë tabelën lajmet me lajme të shkruara për ty dy ditë më parë
ju mendoni se një ditë para po, definitivisht dita
para se patjetër një ditë përpara zakonisht të hënën po po mirë edhe të hënën në
pasdite historitë janë zakonisht po, kështu që unë filloj të shkruaj lajmet unë
lexoni ato në mëngjes që mund të provojnë para tyre po, po, kjo është
skenar ideal, kështu që unë personalisht jam duke punuar në tregime në redaksi
Të hënën kështu që ora ime e hënës në drekë në punë është shpenzuar duke bërë kështu që kjo është kjo
atë që unë bëj në mënyrë që ti t’i kesh në mënyrë që Sasha t’i ketë në kohë në mënyrë që ajo të mundet
i verifikoni ata, më tregoni nëse ka ndonjë gabim ose ndonjë gjë që duhet të jetë
korrigjohet dhe më pas e importojmë në teleprompter dhe është gati të shkojmë
Të Mërkurën dhe tashmë e keni lexuar disa herë deri atëherë
Unë filloj 10 shfaqje po, unë filloj të përgatitet kështu që shfaqja e Mërkurës do të filloj të përgatitet
të Dielën E Diel E Hënë E Hëna është Dita e Lajmeve E Martë dhe më pas E Mërkura Unë arrij
në studion e orës 4:00 pasdite dhe unë vendosa të gjitha të shtënat në mënyrë që kjo të thotë vendosje
kamerat që vendosin audio duke u siguruar që gjithçka funksionon dhe sigurohet
se ka shënime, kështu që ne nuk kemi asnjë shënim të shtypur para nesh sepse
ne kemi ricikluar tashmë ato të gjitha unë shtypura shënime për të gjithë stafin në mënyrë që
ju keni atë që thjesht një listë përmbledhëse të asaj që është skenari ynë në thelb dua të them që jemi
jo një shfaqje e shkruar, por duhet të dimë se për çfarë do të flasim
kurs në orën orë e gjysmë, kështu që është e rëndësishme, kështu që unë në të vërtetë shkruaj
se jashtë dhe ato janë gjithçka që bëhet zakonisht, para se të vini këtu, por
po, po, kjo është ajo që bëj, atëherë bëjmë shfaqjen dhe punoj deri në orën 10:00 11:00 pasdite
duke bërë postprodhimin duke vendosur vendosjet, kështu që të merrni të gjitha prurjet e kamerës
duke marrë të gjithë audio duke i vendosur të gjitha së bashku në DaVinci Resolve dhe më pas
Të enjten në mëngjes punoj nga ora 5:00 5:30 e mëngjesit deri në orën 8 të mëngjesit
kategoria e pestë duke bërë redaktimin pikërisht atë mbrëmje sepse unë punoj
me kohë të plotë gjatë ditës kështu që unë pastaj shkoj bëj punën time ditore 10 orë ulur në një
kompjuter duke bërë programim atëherë atë mbrëmje unë e marr vajzën time jashtë sepse
Të enjten ditën e babit-bijës tonë e dua dhe kështu e nxjerr për baba
datë dhe kur të kthehem nga ai i kujt jam ulur dhe po prodhoj
video nga emisioni i së Mërkurës kështu që shfaqja e natës së kaluar deri rreth orës 9:00
9:30 atëherë unë shikoj një shfaqje me gruan time dhe kemi ca kohë së bashku
dhe më pas të premten në mëngjes filloj në ora 5:00 dhe duhet ta kem shfaqjen gati
kvv të jetë e drejtë kanali ynë kabllor televiziv në Kaliforni duhet të jetë më parë atyre
11:00 jam kështu që unë duhet të fillojë kështu që unë duhet të ketë bërë redaktuar redaktuar dhe
përfundova plotësisht shfaqjen para orës 8 të mëngjesit në kohën time që të filloj
duke e ngarkuar atë sepse duhen disa orë për ta ngarkuar me fat për mua
Koha në Kaliforni është nja dy orë pas nesh
kështu që unë kam pak kohë të hirit, po kështu që në pushimin tim të drekës
kur pushon Robbie kjo është kjo e çuditshme të Premten në drekë të Premten në
drekë për atë shfaqje që unë fillova të Dielën po, kështu që atëherë unë jam duke e vendosur
shfaqje në spreadsheet për rrjetin tonë TV kabllor në California yep
që duhet të bëhet me drekë tingëllon sikur kjo është shumë punë, por është shumë
e punës në rregull, kështu që atëherë unë e marr atë shfaqje të Premten në mbrëmje dhe e kam prerë në grimë
copa i prerë në tre pjesë tre seksione a e cila është e para jonë
segmenti i shfaqjes Seksioni B i cili është segmenti ynë i dytë i shfaqjes kështu
zakonisht bëjmë do të bëjmë një mosboksim dhe një zbulim të një produkti, atëherë do ta bëjmë një
Udhëzues për Linux ose diçka e tillë kështu që këto janë dy tiparet e para atëherë ne
keni një dhomë të lajmeve dhomën e lajmeve dhe kjo është klipi i saj, por kjo është rreth 26
minuta më pas, unë marr atë klipin 26 ish të redaksisë dhe e siguroj këtë
është gati për kvb, po, kanali ynë kabllor në Kaliforni
shpresojmë se do të zgjerohemi që do të kemi më shumë kanale kabllore
transmetimi i gjërave tona, por tani kuptoni që ata kanë kategorinë 5
TV teknologji të Premten në mëngjes po pastaj blini të shtunën më të fundit ato
kanë dhomë lajmesh televizive të kategorisë 5 e cila është një shfaqje 30 minutëshe kështu që ato janë kategori
5 teknologji TV mm-hmm dhe redaksia e TV 5 në kategorinë 5 kështu që janë dy shfaqje të ndryshme
kur të gjitha këto janë thënë dhe bërë dhe unë them kvv B natyrisht që kjo përmbajtje është
në dispozicion kudo, por ata janë atje një kanal kabllor që është
aktualisht po na bart kështu që atëherë mendon se është mirë që ke mbaruar
ju natën e Shtunë është se nuk është jo Unë ende e shtunë
në mëngjes Xhef oh e drejtë po, mos harroni të Shtunën në mëngjes unë me të vërtetë nevojë
kjo sepse tani marr atë segmentin e dhomave të lajmeve që është 30 minuta e gjatë 26
minuta të gjata mm-hmm sa histori në redaksi bëjmë 5 ju
bëj 4 dhe unë i përmend nderuar po, kështu që kjo video tani bëhet e prerë në gjashtë
videot po vendosen në teknologjinë Linux tregojnë qetësi dhe tani
ato gjashtë video janë videot e para nga shfaqja e së Mërkurës që publiku
shikon drejt, filloni të shihni tani videot e shtuna mm-hmm që po postohen
Twitter tonë në Facebook tonë për mospajtimin tonë të Linux show tech show com
ajo fillon me të nderuarit përmend historinë e dhomës së lajmeve për të cilën kam folur
në fillim atëherë ajo kalon në lajmet që bën dhe nga Sasha
me siguri të dielën pasdite sepse ne do të ishim një pjesë e saj
ne nuk lejojmë që videot të gjithë të dërgohen po, menjëherë do ta dëshironim një pjesë ashtu
kjo do të thotë që ekziston një hendek prej gjashtë orësh midis secilës video, pra gjashtë video
Të Dielën në mbrëmje ju filloni për shfaqjen tjetër jo mirë Unë bëj sidoqoftë natën e diel tani
videoja nga e Mërkura ka përfunduar transmetimin e të gjitha copave të vogla
nga redaksia po dhe kështu pasdite 6 pasdite bum gjithë dhoma e lajmeve salla e lajmeve tani ju
keni episodin e plotë gjysmë ore të redaksisë menjëherë pas kësaj
E hënë në mëngjes kategoria e pesë me teknologji TV episodi i plotë nga java
para javës para të Mërkurës, po, transmetohet e drejtë sipas kërkesës, por
para kësaj mund të ndodhë segmenti i parë a dhe segmenti B duhet të ajrosen ashtu siç duhet ato
ndodhë që janë 12 orë dhe më pas të hënën shfaqen shfaqjet në gjatësi të plotë
Shfaqja e së mërkurës ka mbaruar, por unë tashmë duhej të filloja të dielat që më duhej
filloni shfaqjen e së Mërkurës të Dielën në mënyrë që ta mbani atë lak ashtu si duhet
kur diçka si një dëbim surprizë ndodh në mes të javës suaj si
a ndikon kjo tek unë do të them sinqerisht 644 episodi numër 644 që mund të vini re
se muzika në redaksi është pak a shumë e zëshme se si ndikon kjo tek unë
nuk kisha aq kohë sa unë normalisht do të kisha të drejtë për prodhimin video
cuz i thjeshtë dhe i thjeshtë që ishe i zënë duke kërkuar spote është
Të Mërkurën e mora njoftimin të Premten po unë deri më tani kam shikuar pesë studiot e reja
lajme të mundshme - po studioja më e shkëlqyer po vërtet dua të jem
optimist dhe unë dhe unë me të vërtetë jemi por është vërtet e vështirë ka qenë e vështirë ne
po e drejtë dhe unë jam aq po unë jam si po ne do të bëjmë me të dhe ju do të shihni më tej
Kickstarter dhe ju mund të shkoni në kapakun 5 TV goditje e çarë për të na mbështetur ju do të shihni
se me të vërtetë po përpiqem të jem pozitiv po
Unë duhet të jem por kjo vjen si shok dhe është shumë punë për të varfërit
Robbi sepse akoma kam pasur edhe ashtu
mbaroi episodi i javës së kaluar të hënën, por nuk më duhej të të shkruaj lajm
tregime këtë javë po, kështu që çfarë do të thotë kjo tani si lesh për të gjithë
kush po shikon si kjo biseda familjare ku njerëzit janë akorduar në live
çfarë do të thotë kjo për macen 5 për 3-4 javët në vazhdim si duket kjo
për shikuesit për tre ose katër javët e ardhshme ne jemi jashtë ajrit që ka
kurrë nuk ka ndodhur në këtë gjatësi jo që me të vërtetë e dëmton veprimin po, po mirë
kështu që ndërsa jemi jashtë ajrit çfarë po bëjmë ne po paketojmë nuk bëj
e di cuz Unë dua të them që djema je mirë po djemtë janë të mirëpritur të futesh në atë që
Unë personalisht po bëj sepse nuk pres asgjë nga stafi im vullnetarët e mi
miqtë e mi por dua të them që djemtë janë të mirëpritur të vijnë dhe të shfaqen në çdo kohë
ajo që unë jam duke bërë personalisht është që duhet të marr një studio të tërë që ka qenë këtu
për gjashtë vjet mm-hmm Hackett në një mënyrë që ata mund të ri-bashkohen po por ajo
nuk ka pse të ndodhë të gjitha menjëherë, por duhet të jemi në gjendje të kemi këtu më parë
31 Marsi po nëse nuk jemi këtu deri më 31 Mars shorti
ndryshoni po, flokët do të ndryshohen dhe atëherë ne kemi një problem të madh që është
në rregull, kështu që mundësitë e mia janë unë kam vetëm dy
opsione mirë tre opsione teknikisht një nga këto
ata janë vetëm sa heqin dorë dhe Robbie nuk heq dorë nga diçka që ndonjë
prej nesh nuk duam të bëjmë as çfarë duam që ju të bëni dhe nuk është në të vërtetë një mundësi dhe
kjo është arsyeja pse unë i thashë por me të vërtetë se kjo do të ishte mënyra më e lehtë për të dalë si
zvarritem në një vrimë po, vetëm qaj për një ditë dhe pastaj kthehu dhe thjesht puno
një normale thjesht të jesh një djalë normal oh po unë isha vetëm në prag të bërjes së famshme
më në fund dikush më njohu në një dyqan ushqimesh, kështu që ju të shuani një punë të vetme
punëtorët nuk ofendojnë, kështu që opsionin a ne po hedhim larg
Robby është një luftëtar Unë gjithmonë ndodh që kjo është arsyeja pse ne kemi qenë këtu për 13 vjet në rregull
kjo duhet të luaj unë i tigrit po këtu tani është në studio D mirpo në rregull
ne po kalojmë në studion E që është e drejtë ne mund ta bëjmë këtë kështu që cilat janë
opsione dua të them se a kemi gjetur hapësirë ​​brenda muajit Mars po kjo është e jona
afati kohor duhet ta financojmë, po, unë NUK jam i gatshëm për ata njerëz që do të jem i sinqertë
me ju, kështu që çfarë do të thotë kjo në një nivel themelor shumë përpara se të hyj në
dollarë dhe cent Jeff sepse e urrej këtë rregull në rregull dua të jem mjaft i sinqertë
dhe unë dua që ju të kuptoni pse unë nuk jam i gatshëm për atë pse nuk e ka Robbie
para mirë ne i bëmë ne jemi shikues të mbështetur Jeff por nuk e dinim ne
A nuk është sikur të kursenim për një masë të saktë në të cilën po investojmë
studio D deri të Premten po, kështu që në muajin e fundit dy muaj kam marrë të ri
drape drape po unë kam qëndrimin e ri në mënyrë që videot e mosbotimit të duken si
mirë siç mund të jetë ne kemi marrë regjistruesin e ri audio kështu
se ne kemi izoluar audio kemi nevojë që për një kohë të gjatë kemi marrë një raft për
serveri ynë sepse serveri ynë është se çfarë për ju serveri 3u diçka si
kjo dhe është ulur në një tavolinë për vite me radhë kështu që më në fund morëm një raft për këtë
dhe ne dhe unë kemi lëvizur gjithçka, sepse ne nuk e dinim se ishim
do të duhet ta bëj këtë kam blerë rafte kam një dy tre katër rafte të mirë
po për ruajtje po kur kur beau ishte këtu ai e pa atë kur fatura ishte këtu ai
A nuk e kemi pasur akoma, kështu që të gjitha ato kuti që dikur janë grumbulluar janë
tani shumë bukur dhe të zoti në po ato janë të organizuara në raftet ne kemi katër
lloj industriale si ajo që vendosni në tuaj
po kështu që kanë saktësisht të njëjtat në të bardha saktësisht të njëjtat vetëm të ndryshëm
po kështu si ka gjëra të tilla si ajo që pëlqen ka të tjera si të rastit
gjëra si ne kemi për të blerë produktet që ne rishikojmë atë që unë kam produkte
që kam blerë që do të rishikojmë në muajin Mars ashtu
kështu që pse nuk jemi të gatshëm të lëvizim sepse thjesht ishte status quo ashtu siç ishte
ne po bënim shfaqjen tonë po bënim atë që bëjmë çdo javë të vetme
po, nuk kishte asnjë indikacion se nuk do të ishim në studion D pesë vjet nga
tani absolutisht le të vetëm muajin tjetër për këtë arsye dhe kjo është arsyeja pse unë kam qenë
duke punuar ju djema, panë këtë mur duke dalë këtu me shenja të lezetshme, i mora të gjitha këto
shenja kallaji që unë kam qenë duke mbledhur po, unë mund të ofroj një sugjerim po, le të
riemërtoni sezonin që është si të riemërtoni atë sezonin 12 B sezon
14 mund të hidhemi drejt në sezonin 14 për ata që janë paragjykues
kjo është ideja e duhur që katër shfaqje për muajin tjetër është një shfaqje e boksit të shpirtit
kjo është mirë tani unë do t'ju tregoj se si të kthej një 999 qindra k përsëri
kuvertë oh gosh im kjo është kështu që ne nuk kemi një shfaqje këtë javë jo nuk kemi një
tregojnë javën e ardhshme ose tre javët e ardhshme po macja me pesë goditje goditje nga TV është ku
ne kemi nevojë që ju të shkoni Unë pothuajse ndjehem se ai emër është lloj si një dyshe
tërheqës është si për një Kickstarter por është gjithashtu fakti që ne jemi
marrja e goditjes dhe unë jam duke marrë një goditje të shpejtë lart prapanicë sepse hej do të jetë një
azhurnoj ndoshta oh kam Tippie në rregull këtu është gjëja dhe unë e di që jam e vogël
Miss Brightside dhe e kuptova se ndonjëherë mund të jem pak me ngjyrë trëndafili
syze dhe të tilla por unë e di se Studio e do të jetë ashtu si
sapo të shkojmë live në studion e episodit të parë e ju do të thoni që jam shumë i lumtur
kjo ka ndodhur kjo është pikërisht kjo është një pikë serioze
optimizmi do të ndjeheni më mirë të jesh atje për shkak të dhimbjes së tani si
është po ashtu është mënyra si jeta dhe disa njerëz thanë pse nuk luftoni
qiradhënësi juaj nuk mund ta bëjë atë natë dhe unë
mos e lufto sepse unë jam Robbie dhe dhe kjo do të thotë diçka si unë
ju duhet vetëm tokat një marrëdhënie e drejtë është sikur të doni ne, duke e respektuar atë
Uroj që të kishe marrë një qasje tjetër, për të cilën kemi qenë të respektueshëm
qiramarrësit e njerëzve fantastikë Unë duhet të them se ne jemi tërë ditën që Jason ka lënduar për ju
hiqeni atë nga ndërtesa për qiradhënësin dhe më pas ai kurrë nuk e ka zënë
vrimë me të cilën zogu hyri, kështu që ai u kthye në gjithsesi por të paktën e vendosa
tavani i rënies lart në mënyrë të drejtë, zogu nuk mund të kthehej në njësinë tonë po unë
do të thotë që ka ndodhur shumë që ka ndodhur këtu por të paktën ka qenë në shtëpi
Dua të them që kemi pasur disa gjëra qesharake që ndodhin po, kemi pasur dy javë jo
ngrohni tani po dhe më pas në fund një nip po, doni që si erdhi kjo
në një kokë se si erdhi kjo në një kokë po, e fundit
javë ishte përvëluese këtu Jeff çfarë ishte po, kështu që nuk kishim nxehtësi për dy
javë dhe më pas ishte si gjashtë 6:19 pasdite para shfaqjes së së Mërkurës
nxehtësia u ndez dhe nuk fikte Oh dhe kështu deri në fund të shfaqjes oh jemi
vonë dhe sigurisht kur arrita këtu në orën 4:00 ishte 15 gradë e parë brenda
këtu po dhe unë i thashë Sashës përçarje i thashë të sigurohesh që të vish një triko
po dhe ajo arriti këtu dhe ishte si 400
gradë Celsius cila do të ishte ajo që ju bëni më mirë akoma dyllin e bletëve këto maska
Balta e tipit Bennett mendoj se quhet që jam duke pikturuar si xhenxhefil dhe disa
hedh një vaj peme çaji kështu pronari atëherë sepse nxehtësia nuk ka qenë
duke punuar ose të paktën jo i besueshëm ai vendosi në bazat elektrike bazat
baseboard mirë, unë jam duke menduar këtë ne vërtet bëjmë këto janë të reja që duhet të kemi
në rregull dhe pastaj të nesërmen ju thotë se të nesërmen fjala ishte dukej se është
më kushton shumë për të pasur ju djem në studio D që është pronari i duhur unë
mos e besoni por në të njëjtën kohë unë nuk jam një nuk jam një luftëtar
po, po, ju jeni thjesht në një tjetër në një mënyrë pozitive që nuk jeni
rehat aq mirë po por unë jam luftëtar në atë II do ta rrah këtë ti unë
do ta kapërcej këtë nuk më intereson se dua që të gjithë në komunitetin tonë
na mbështesni në këtë vidh sepse ne kemi nevojë për fonde në rregull, kështu që kur të shihni cap v dot TV
goditje e çuditshme kam nevojë për ju tani, megjithatë nëse marrim zero dollarë do të doja
gjej një mënyrë për të cilën nuk më intereson nëse duhet të shes fuqinë time si personale
zotërime për ta bërë këtë si unë do të gjej një mënyrë që jam luftëtar kështu që me atë po unë
mendoni se kjo është një pikë e përshtatshme për ju që filluat të hyjmë në kemi tre
opsione dhe ne kurrë nuk u futëm në to po, kështu që opsioni i dytë është të gjejmë një hapësirë ​​që
ne mund të marrim me qira si studio E drejtë që është opsioni ynë i dytë me para për ta bërë atë
ndodhi duhet të kemi paratë e falura dua t'ju them se çfarë do të thotë kështu
qëllimi im në Kickstarter tani numëroj pesë goditje televizive është në rregull arbitrar dhe
është shumë e ulët sepse Kickstarter do të na paguajë vetëm do të na lejojë
merrni fondet nëse ne përmbushim qëllimin tonë, kështu që nëse unë do t'ju tregoja në Kickstarter
çka na nevojitet vërtet dhe nuk e arrijmë atë nëse bie nga 1 dollarë nuk e bëjmë
ne do të marrim zero mirë, kështu që unë dua që ju të dini se fushata Kickstarter është një
numri arbitrar i bazuar në këtë është ajo që unë e bazova në 800 dollarë me qira në muaj për herë të parë
dhe qiraja e muajit të kaluar plus tetëqind dollarë shtesë për të na dhënë fonde për të
instaloni internetin mbase bëni pak rinovime në rregull
kaq shumë që është si minimumi i zhveshur, ne as nuk mund të jemi në këmbë dhe të vrapojmë me atë
në qoftë se kemi hyrë në internet për këtë do të transmetohemi nga me një mur të bardhë
pas nesh po mirë kjo është ajo që do të ishte po na duhen më shumë sesa
që nga atëherë kam mësuar se do të jemi
duke paguar ndoshta për një hapësirë ​​në studio për rreth tetëqind dollarë në muaj kështu
qiranë e muajit të parë dhe të fundit por do të kemi nevojë edhe për një depozitë sigurie unë
nuk e mendoja këtë kur isha duke ngritur Kickstarter I
nuk do të kisha pasur ose unë dhe unë duhej ta rregullonim këtë shumë shpejt dhe duhet ta kem
për t’i thënë kudos Kickstarter ata thanë se ishte mbresëlënëse
jo, është kaq e dobishme, sepse kur ndodhi kjo, mësova se Kickstarter
duhen tetë ditë për të krijuar një fushatë të Kickstarter dhe kështu unë jam si jemi
do ta bëj këtë po qiradhënësi nuk na dha ndonjë njoftim dhe Kickstarter
do të duhen 21 ditë, pasi të kesh mbaruar të na paguajë për t'i vendosur fondet në të miat
llogari që të mund të paguaj qiranë e muajit të parë dhe të fundit dhe gjithçka
tjetër po, por ata e përshpejtuan atë për ne dhe ne jetojmë tani në kapakun pesë
dot TV goditje goditje ne kemi atë fushatë Kickstarter dhe drejtimin
awesome po ajo vetëm filloi të Premten si kjo kur unë kam marrë njoftimin dhe
dhe unë as nuk fillova fushatën Kickstarter atëherë si unë as që e bëra
padyshim nja dy ditë më parë isha në shok po, thashë që thirra
pronari i dërgova atij email dhe i thashë çfarë është
cfare dreq po shkon cfare kam bere une cfare kam bere oh ti nuk beri asgje
të drejtë, më duhet vetëm më shumë para, dhe kur them se mund të them vetëm më shumë
para nëse do të donim të qëndronim këtu ai do
dyfishoni qiranë tonë, oh nuk është po, thjesht nuk është e mundur nuk është e realizueshme dhe
është më shumë sesa vlen ky vend absolutisht kështu që ekziston ai teknik
se po ne mund të mund të qëndronim këtu, por do të paguanim dy herë më shumë sesa ne
aktualisht paguajeni vetëm po, nuk është një opsion nuk është një opsion dhe dhe për
ata që kanë qenë këtu në studion D ju e dini që është thjesht një shesh, është një
shesh në një ndërtesë të madhe dhe ne jemi qiramarrësi i vetëm dhe kjo është ajo që vlon
poshtë tij vlon poshtë, ata thjesht dëshirojnë hapësirën që është gjithçka
le ta bëjmë të paarsyeshme në mënyrë që ata të lënë po Judy nuk është asgjë në krahasim me
çfarë së shpejti do të jesh pozitiviteti i saj këtu, kështu që dije që ke folur pak
pak që zhvendoset në po tani tre unë dua opsione unë nuk i holla ne
qartë po, unë nuk dua opsionin tre Unë dua një opsion këtu tre mundësi tre
opsioni dy opsion i mirë nuk është në tavolinën mbyllur po,
mirëpo është teknikisht ne mund të dilnim nga nesër në rregull sepse nëse
askush nga ju nuk vendos të na përkrahë unë nuk mund t'i mbaj këto vajzat e mia në shkollë të mesme
tani fëmijët e mi luajtën një ndërprerës Nintendo në TV poshtë atje nuk ka asnjë mënyrë që të kem
një martesë nga garazhi im ishte një mendim tjetër dhe nuk është një opsion unë
të ketë një garazh të vetëm makinash unë mendova se do ta rinovoja atë që e çmuam shtatëmbëdhjetë
mijëra dollarë për të rinovuar në rregull, kështu që ju e dini se nuk po ndodh nuk është
izoluar nuk është se duhet të vendosim gjithçka plus atëherë duhet të dimë
si ku i vendosim mbeturinat tani kur e dini cuz i keni mbeturinat
koshat që nuk dalin deri të Mërkurën po, po jo një mundësi, kështu që një opsion është
dyfish për të hequr dorë menjëherë që nuk jam duke bërë jo do të doja
dele vetëm nëse nuk mund të kemi sukses pasi të provojmë opsionin tre në rregull, kështu që opsioni një
është që të dele yep jo do ta bëj atë opsion dy është bashkësia jonë vjen
së bashku dhe thotë se kategoria pesë pikë TV është një grup i mrekullueshëm i njerëzve një mahnitës
komuniteti është një shfaqje e shkëlqyer mbase nuk jam gjithmonë dakord me ta
mbase ndonjëherë Xhefi është edhe pak ndoshta ndoshta dua të debatoj me të unë
kurrë mos debatoni me Xhefin kurrë kurrë por e duam këtë shfaqje dhe
dhe ne e bëjmë këtë sepse ashtu si bota ka nevojë për më shumë shfaqje si kategoria e pestë
ku është vetëm po, janë thjesht miq të shkëlqyeshëm duke kaluar një kohë të këndshme
të mësuarit në lidhje me teknologjinë dhe ka vërtet se nuk ka asnjë kërcënim këtu është e sigurt
për familjen dhe se nëse doni të sillni fëmijët nuk duhet
merakoseni për Robbie cussing dhe të bëni gjithçka tjetër që e dini se ka
vetëm asnjë nga të Premten e kaluar nuk isha me lotë nuk isha po, kështu që opsioni dy është për të
futeni në studion E me mbështetjen e komunitetit tonë mm-hmm sepse nuk mund ta bëj
po, unë nuk mund të mos mund ta përballoj atë personalisht personalisht nuk mund ta rregulloj
dua të them se mund të doja vërtet të ndjehem sikur jam në atë që jam 40 vjeç që ndjej
si unë duhet të jem në atë vend ku mund të them oh kam marrë mjaft para akoma ti
e di se mund t'i lejoj t'i bëj këto gjëra që ua jap njerëzve të tjerë dhe vërtet i bëj dhe
Nuk kam nevojë të hyj në atë oh po një zemër bujare që sigurisht provoj dhe kur
ka një nevojë për të cilën unë shkoj deri tek rasti kur jam ngritur
kisha dikë që nuk kam kurrë kurrë [Muzikë]
me të vërtetë ka komunikuar me të, por unë e di si ai është një transmetues dhe ai vazhdoi
Twitter dhe thashë se kam një nevojë ju lutem më mbështesni këtu letrën time të paletës
kështu që i dërgova 20 dollarë. Unë nuk e di asnjë nuk e kam idenë se çfarë ai nuk duhej
kini të dhëna se çfarë bëhej fjalë dhe nuk e pyeta kurrë se jam ashtu si në rregull
ka nevojë që nuk kam shumë para fare, por thjesht punoj me kohë të plotë dhe
Unë paguhem nga ora po dhe ndjehem sikur jam i paguar për grupin tim të aftësive
mm-hmm por kjo është ajo që është unë jam e kënaqur kështu që unë do të vazhdoj ta bëj atë, por kam nevojë për një trëndafil
dhe unë thashë i sigurt se nuk thashë as po, ka atë që është ai idiomë që
thotë se ashtu si ju dini vetëm jepni dhe nuk dini as se çfarë jeni duke bërë
ju e dini mirë, kështu që kjo është ajo që unë përpiqem të bëj, por këtu është një situatë ku unë nuk mund
Unë nuk mund ta bëj këtë sepse këtu ka vetëm shumë gjëra të këndshme, kështu që unë kam nevojë
komuniteti mblidhet që është opsioni B futeni në Studio E që është
opsioni më i mirë i opsionit natyror C është që ne nuk mund ta lejojmë atë që nuk jemi
do të dele se nuk do të heqim dorë, por nuk mund ta bëjmë, kështu që do të marrim
gjithçka që zotërojmë TV teknologji të kategorisë 5 dhe thjesht do të marrësh me qira
një dollap me depo dhe ne do të themi se do të marrim të gjitha paratë që ne
e cila nuk është shumë, por ju e dini që ka 1.200 dollarë në bankë dhe
ne do të themi me ato para do të marr me qira dollapin e ruajtjes deri në ne
skadon atë fond mm-hmm dhe nëse cila është për ato që ne kemi ju shikoni se jo ju
nuk mund të shikoni në krye të 3 muajve jo jo Unë do të prisja që të mund të merrnim një depo
dollap me kyç për 150 dollarë në muaj jo për madhësinë që ju nevojitet për ruajtje që do të na duhej
shpëtoj nga shumë gjëra oh po, nëse shpëtuam nga sendet do të ishim mirë Unë jam
duke folur mbajini kamerat t'i mbajnë TV-të duke e mbajtur këtë ose ne do të shpëtojmë
borxhi, ne do të duhet të shpëtojmë nga tavolinat dhe të kemi si monitorimin e kamerave që
lloj sendesh, pajisjet e transmetimit po, ne mund t'i ruanim ato për njëqind 50
dollarë në muaj japin ose marrin kështu që ne jemi si të vërtetë duke punuar drejt opsionit
- Opsioni RV C është vetëm një dështim i sigurt, kështu që opsionet ai thotë se mirë, ne do të shkojmë
në ruajtje përkohësisht dhe ende luftoj të përpiqem të gjej studion e po unë nuk e bëj
duan të marrin atë opsion nuk është një opsion i mirë nuk është opsioni që ndonjë
ne dua që unë dua të jem në ajër në prill mm-hmm Unë dua të kthehem në ajër në
Muaji i ditëlindjes së Prillit të Prillit, kështu që ne duhet ta bëjmë atë atje ku e keni
a nuk kemi zgjidhje tjetër, marrim llogarinë tuaj bankare dhe e zbrazni atë në tonën
kjo është në rregull
është muaji i ditëlindjes së Ashit që ju e dini një nga gjërat që kam dashur për këtë
tregojnë se është tërësisht komunitet dhe madje si do të mendoj kur Sasha
donte të bënte kompjuterin të ndërtojë mm-hmm që është si komuniteti si ne
në të ne jemi këtu për ta ndihmuar atë dhe kjo është një nga gjërat më të mira vetëm në
komuniteti por kush tjetër ju po po unë jam si Sasha le ta bëjmë këtë saktësisht
nikoqir i shfaqjes e drejtoj këtë vend po, ​​unë e zotëroj kompaninë, por jam si unë
gjithçka-le ta bëjmë po, do t'ju mësoj do dhe kështu u bë një shans për të
shikuesit të mësojnë se si të ndërtojnë një kompjuter oh po por aq shumë prej jush kanë
tashmë e kam bërë më parë por hej po për ata që kurrë nuk kanë ndërtuar një kompjuter atë
ishte një mundësi e shkëlqyeshme që është e drejtë dhe që ju çoi në nivelin tjetër - hmm kështu
atëherë kur nxorëm Raspberry Pi, ju jeni ashtu si dreq, kjo është
si kjo Unë kam bërë si kjo po, folks nëse nuk mund të jepni nëse nuk bëni
keni fonde për të dhënë që është në rregull, në rregull mos u bëni keq që nuk jam
duke thënë që nuk jam unë po bëj presion por nuk po e vë fajin
në rregull dua që ju të kuptoni se ne ju duam pavarësisht se unë jam këtu për ju
pavarësisht se ju e dini dua të them se ka folks në bisedën tonë që unë i kam dërguar flash
disqet e shfaqjes sonë në mënyrë që të mund ta shikoni shfaqjen sepse nuk e bëni
Keni internet të mirë Po, kështu që mos u bëni keq nëse nuk mund ta jepni atë
në rregull fare nëse mund të jepni pse ose nëse keni ndikim në kompaninë tuaj nëse
ju jeni pronari i kompanisë suaj është një
mundësia për të qenë pjesë e diçkaje si kategoria 5 është e mahnitshme që e duam këtë
vendosni mm-hmm dhe jo vetëm studiot jo vetëm fizike D, por vendin
që ne kemi krijuar në internet komunitetin dhe këtë familje dhe unë
nuk duan të jenë këtu vetëm në një mbrëmje të Mërkurën duke biseduar në grindje
të cilën do ta bëj mm-hmm por dua të transmetoj që dua
duke ju dhënë karakteristikat e fundit që jam vazhdimisht, dua të them që ju nuk bëni njerëz
domosdoshmërisht e di edhe a jam vazhdimisht në diskutime si sot ku isha në
diskutime me tre kompani të ndryshme për cilat tipare do të merreshin
bëje në prill sepse më duhej t'u thoja se më vjen keq jo
dhe për kompanitë me të vërtetë sepse Nelson i cili më dërgon gjithashtu mesazhe duke më kërkuar mua
bëni një veçori për atë që ju djemtë e mbani mend dhe ne duam të punojmë me të dhe të tij
kompani dhe ai është në PR, kështu që ne kemi rep reps që na sjellin kompani që duan
të bëja shfaqje me ne dhe më duhej t’i tregoja Nelsonit që më vjen keq zonjë
ne jemi të mbyllur për muajin Mars dhe unë dua të punoj me ju dua të punoj
me ju por unë nuk kam zgjidhje tjetër kështu që bashkojini kompanitë tuaja dhe thoni
kjo është diçka që ne mund të qëndrojmë prapa dhe nëse janë 20 dollarë ose nëse
është 2,000 dollarë në të vërtetë është vetëm poshtë asaj që ndjeheni sikur mund të bëni saktësisht
në rregull, kështu që ne jemi në gjendje të flasim për vetë Kickstarter se çfarë po flisni
për unë po flas për nivelet por si ato si shpërblimet që kemi
ngritur ne jemi munduar të vendosim disa shpërblime argëtuese po, ne ishim në rregull, kështu që unë kam nevojë për një
shtyp Unë thjesht ju tërheq në zorrë pasi demonstrimi është ajo që do të jetë kjo
kështu që nuk kam rregull, duhet ta parathënë këtë kur kur Robbie po flet
këtë Kickstarter ai është si hej Geoff Sasha çfarë mund të bëni djemtë çfarë është
talenti juaj ajo që ju po thoni përplasje është si unë mund të flas me njerëzit dhe
Unë shkoj nuk kam asgjë të talentuar asgjë që mund të ofroj tani jam
si edhe mund të ju qëllonim ju do të përjetoj dhimbje në një formë ose
ndoshta dy po si rezultat i kësaj ekziston një element i garantuar i dhimbjes nëse
Mund të them nëse ka ndonjë në bashkësi çfarëdo që ka thënë ndonjëherë
oh, unë dëshiroj që unë mund të xhiruar Jeff me një armë paintball dhe jo vetëm një paintball
por topa të mjaftueshëm si psh pesëqind që do të shkaktonin dhimbje në këtë
po, unë bëj për ju djema në rregull, kështu që po, kështu që ne do ta marrim atë në tjetrën
niveli dhe ne do të themi mirë dhe a është në rregull po, po mirë duhet të vrapoja
se pranë saj vetëm atje e keni parë të ndodhë që Sasha është duke tërhequr sasha shkaktare është
do të lavdëroni emrin tuaj Jeff do të mallkojë atë, sepse nëse nuk mund ta lexoni
po luftonte po prapa për personin që kontribuon më shumë
gjatë gjithë fushatës një person ose kompani Jeff do të marrë dhjetë përqind të
që në plumba paintball deri në pesëqind muaj
kështu që ne mund t'i qëllojmë ata më në fund mundësia ka një cent të kuq me të vërtetë ju
me thuaj qe tani nese ke ndonje telashe Sasha mund te ju afrojme me afer cfare tjeter
a është atje për aq sa anija kontribuese shpërblen mirë edhe për një dhurim dollari
ka Mike oh çfarë shishe nëse i thashë një biçikletë jam si nuk e dija se do ta bëjmë
këndoj për ju që është e drejtë për këtë, kështu që unë nuk i dua shumë shumë hënave më parë mbrapa
kur Wow kur kishe flokë dhe unë nuk munda
rritni flokët e fytyrës keni pasur një grup unë dhe kështu që ju nxori një album dhe dilni jashtë
tre albume dy prej të cilave shkuan numër një që është në rregull dhe pse keni qenë të gjithë ju
ndodh që të përmbajë një këngë që të dy dhe unë dhe ju ishim në prag do të mund të thoja thjesht
prandaj ajo që ndodhi është që Jeff dhe unë ishim që të dy ishim duke punuar në radio
stacioni në atë kohë në këtë pikë unë shoh që unë mendoj se kemi qenë në cahoots për
20 vjet jo tek studenti jo kur kemi bërë
shpirti pastroi jo por kur fillova në radio ishte pyetja ime a ju bëri juve
regjistroni që në stacionin radiofonik apo keni ardhur në studion time unë erdha te ju
studio lart në katin e sipërm dhoma gjumi qoshe e pasme është qesharake
po kështu që ne kështu gruaja ime dhe unë kështu kemi qenë gjithmonë rasti kur Robby's
gjithmonë kishte një studio, kështu që nëse nuk do të ishte kategoria e pestë, ajo ishte prodhim muzikor
po, kështu që unë prodhoj muzikë si nuk e di që ju e quani gjysmë profesionalisht por unë
krijuar që i është krijuar asaj që ishim në turne, ne taksojmë po, se kemi luajtur në
Awardsmimet e Muzikës Ungjillit Kanadez ne ishim një nga pusët që ne në të vërtetë ishim
grupi i parë hip-hop ndonjëherë që luaja në Gospel Music Awards dhe unë isha atje
natën ata nuk e dinin se ku jeni unë unë isha atje e vetmja bukur si ishte shfaqja
Nuk mbaj mend shumë, por mbaj mend që ju djema ishit mirë që ishim
duke u drejtuar me mbajtjen e saj të vërtetë, kështu që ishte CD-ja e parë e plotë me të, po dhe
dhe Awardsmimet e Muzikës së Ungjillit na kishin për të luajtur titullin tonë të titullit duke e mbajtur të vërtetë
po e cila ishte gjurma e ëmbël dhe shkoi numër një në radio në të gjithë Kanada
atëherë ne në të vërtetë në atë CD në mënyrë që CD-ja të jetë interesante që u prodhua CD
sepse kemi punuar në radio kështu që unë përdora studion në mes gjurmëve të zërit
a keni bërë ne kemi pasur hipur nt1 s në të gjithë vendin Unë jam aq yeep kështu që u tërhoqa
valën e artë dhe unë regjistrova gjurmët e mia vokale, pastaj i dërgova në termocentralin
ata e prodhuan atë për mua dhe i vendosën të gjitha në pista dhe i zotëruan
po dhe më pas lëshuam CD-në dhe shumë të lezetshëm kishim kuti dhe kuti prej saj
në garazhin tim po, ndërsa po, kështu që ju erdhët në studio në shtëpinë time po regjistroi një
gjurmët kanë të drejtë dhe ne e lëshuam atë, por është një lloj i humbur nga buzë rrugës si
meqë tani 2020 shkon po, ishte një rrugë shumë e mirë në atë kohë po
atë udhë Oh numër një e mbani mend II nuk mbani mend atë që kam për të
mëngjes
ajo që ishte interesante se ku shkoi ai sepse dua të them se flas
ungjilli muzika e ungjillit por kaq radio e krishterë por ku shkove ishe
interesante sepse ishte një alegori, kështu që tejkaloi atë radio të krishterë
mentaliteti dhe u zhvendos në rrjedhën kryesore, e cila ishte shumë e lezetshme, kështu që u kthye
të jetë pak e një lloj kënge dashurie, por shumë interesante në Jeff
duke qenë se kishte ardhur në studio për të regjistruar pak e tij në të vërtetë regjistroi një të plotë
vargu po, dhe ne po e japim atë larg për një hap dhe unë i thashë në Kickstarter
nëse do të mund të merrnim 10,000 njerëz për të kontribuar në këtë, atëherë do të kishim një
shitësi më i mirë është në rregull po, më në fund pas gjithë këtyre viteve më në fund pas të gjitha
keto vite po, por por dua te them qe eshte vetem per te filluar per nje gje qe eshte vetem nje
bach si kjo nuk është asgjë po
kjo është një faleminderit njeri atje ku shkoni nuk po e kthej atë që e di se kam nevojë
është kaq e keqe tani jam duke marrë një këngë
por prej andej nënkuptoj lotët e dhurimeve që shkojnë lart mendoj se shkon nga
një kuti deri në pesë dollarë deri në dhjetë dollarë deri në dhurimin e vetëm 5000 $
a jeni djema të gatshëm për këtë duhet të jem me bollëk të qartë se bëja shaka
dhe e mora në vetëm e mora dhe vrapova me të po ti dhe Kickstarter
aprovoi hey Jeff Sascha këtu është Kickstarter të cilin e shikoj dhe arrij tek
5,000 dhe unë shkoj oh ai e bëri atë dhe gruaja ime është e emocionuar sa duhet
Unë po ju jap kartën e saj të kreditit shijoni çdo moment të rrugës që doni të tregoni
atyre çfarë është jo, nuk ekziston mirë, po
nuk merrni përsipër të godisni goditjen e çarë të TV5 Cat5 dot dhe nëse dëshironi t'i jepni këtij djali
me të vërtetë goditje e shpejtë ka disa mënyra për ta bërë atë
Unë kurrë nuk bëj shaka përsëri Wow jam do të them që ka shanse për të
ju keni një bisedë video një-në-një me Sasha po, ka një shans për ju
më lër të prodhoj ca muzikë për ty të cilën unë do ta pranoj idli të them që jam jashtë praktikës
kanë kaluar shumë vite që kur prodhova muzikë, por jam vërtet i inkuadruar
duke bërë atë dhe veçanërisht unë do të ketë disa kohë joproduktive, pavarësisht se ne jemi
nuk do të ngrihesh dhe do të vraposh në javën e parë të Prillit, kjo është sigurisht e drejtë
sepse ne ende duhet të kemi të instaluar internetin dhe gjithçka tjetër është një
vendosja e studios ju merrni gjithçka të ngritur dhe ndërtuar dhe rinovuar dhe gjithçka
tjetër kështu që ka shumë që duhet të futen në të po, katër shanse të
pesë mijë nivele faleminderit faleminderit mendova se do të ishte mirë nëse vendosja
që të pëlqejnë pesë mijë shanse atë që në të vërtetë do të thotë e keqe ajo që është
në të vërtetë do të thotë është se katër njerëz do të jenë në gjendje
marrin pjesë, kështu që ne nuk do t'i bëjmë atij katër herë kështu për ata prej jush
të cilët pyesin po, ne do të shkaktojmë një dhimbje të çmendur
gra që po e shikojnë këtë ju patjetër doni të mësoni më shumë rreth
kjo jo se ne do të bëjmë këtë për ju katër herë megjithatë deri në katër
klientët individualë më falin Unë e përdor fjalën klientët përkrahës të Kickstarter janë
do të jetë në gjendje të marrë pjesë në kohë reale të gjallë me këtë ngjarje të veçantë
po ne do të vendosim një takim për zoom dhe do të jeni në gjendje ta bëni atë dhe
duke folur për takime me zoom ne jemi të gatshëm ta kemi një të tillë, sepse jemi
duke mos bërë një shfaqje të vërtetë nëse dikush dëshiron të bashkohet me ne për një takim zoom
sonte do të doja të të mirëpresja tani që dua
të them faleminderit për ata prej jush që jeni zotuar deri më tani sonte ne
janë deri në 794 dollarë gjë mahnitëse kanadeze prej tridhjetë e njëqind tonë
qëllimi i dollarit dhe kjo është vetëm unë ju dua faleminderit shumë
e treta është kaq e mrekullueshme le të hidhemi në zoom kështu që nëse keni kamera në internet është e shkëlqyeshme
nëse nuk e përdorni telefonin tuaj instaloni aplikacionin e zmadhimit unë do të krijoj një lidhje për të
ju dhe unë dua që ju të kapërceheni te mosmarrëveshjet tona ose IRC dhe unë mund të postojmë një
lidhje që është e veçantë për këtë transmetim në mënyrë që të bashkoheni dhe të zmadhoni dëshirën
vetëm na lejoni ta ekzekutojmë këtë deri në 40 minuta, kështu që ne duhet të jemi
njerëz të shpejtë, kështu që të jenë të shpejtë në lidhje me këtë dhe unë dua që ju të bashkoheni me ne dhe të them hi kështu që unë jam
thjesht duke krijuar këtë lidhje për ju ju mund ta shihni se mirë mendova kështu, por duket
si nuk është mjaft transmetuese akoma në këtë ekran thjesht do të kaloj
Këtu nuk keni parasysh njerëzit e ekranit të zi Unë mendoj se ju djema mund të më dëgjoni po ju djema
ende mund të më dëgjoni ne nuk mund të më shohim akoma unë thjesht dua të kontrolloj timen
laptop zbuloni se çfarë po ndodh këtu le të shohim shfaqjen Unë jam në Linux Mint dhe
Unë thjesht po vendos takimin për zoom për djemtë që jetojnë, por nuk po e shoh HDMI
nuk është pikërisht ajo që shpresoja sonte por është në rregull sepse studioja E
do të jetë kaq shumë më e besueshme gjithçka që do të duhet të jetë
mahnitës
mbyllje vetëm fakti që ne nuk mund të transmetojmë nga kjo javë përpara kur
kjo kur ne jemi bërë këtu sonte shohim që po e bëjmë këtë për ju dhe dhe për të
promovoj vetëdijen për nevojën por në thelb duhet të kthej gjithçka
jashtë në fund të natës po, unë duhet të duhet të paketoj, po ne duhet të jemi
gati që nëse kur vijnë lëvizësit ne dhe shpresoj se do të kemi fonde për të
marr me qira lëvizës si unë jam vetëm një djalë që tridhjetë
paund awesome kështu që është kufiri i secilës kuti të marrë një shkallë dhe ta masni atë
sigurohuni që kështu që sot është ajo që po flasim sot është e katërta
4 Marsi dhe keni thënë që Kickstarter kërkon 21 ditë kështu që edhe nëse
harro për këtë rregull sepse nëse e di se ne kemi premtime ata janë
personalisht e financoj në rregull, kështu që unë personalisht do të sigurohemi që të arrijmë atje
ne arrijmë atje po, por ajo që duhet të di se fondet
a duhet të di se kur Kickstarter mbaron dhe kalojnë 21 ditët
dhe ata më në fund transferojnë fondet në llogarinë time që unë jam rimbursuar për këtë
kalë po absolutisht po kjo është ajo që vlon poshtë në rregull, kështu që unë jam kënetë
njeri faleminderit kënetë njeri duke bërë udhëtimin deri në plan është që të dalë nga poshtë
në New York dhe na vizitoni dhe na ndihmoni në lëvizjen që është interesante të keni
shikues kjo është shumë e lezetshme ju e dini se çfarë njeriu Marsh
kjo është një tjetër që është mesazhi për mua dhe Dysport si kryeministri me mua datat do të merren
të jetë këtu sepse nuk mendoj se ne jemi takuar në të vërtetë jo personalisht
jo, është e vërtetë po, unë duhet të takoj njeriun Marsh do të thotë që e kam takuar Bo dhe i sigurt
ju bëni nga një meritë e përshkuar po, ne dolëm për darkë dhe shkuam në një
restorant ku me sa duket kishte jetë ishte nëse mendoni se ishte keq
email për të duhet të dërgoni për ju djema për të thënë për darkë ishte e shtrenjtë ishte
e shtrenjtë ishte një vakt i mrekullueshëm, por më pas çka të pëlqen as një javë më vonë
Po ka një paralajmërim të shëndetit publik që një nga personeli i kuzhinës ka një IST dhe
mos u shqetëso askush prej nesh nuk u prek me të vërtetë Hank dhe masat paraprake të duhura
nuk u morën, kështu që ata duhej të lajmëronin të gjithë se oh mund të keni ardhur
në kontakt dhe ne jemi ashtu, nëse vini për darkë me kategorinë-pesë
ekuipazhin gjithashtu nuk jam kthyer për kohën kur më duhej ta merrja
inokulimi po, nuk mbaj mend se cili ishte një nga më lart, pse?
nuk mund ta bëj këtë punë, por nuk e di, sepse thjesht jam i ngopur me të drejtën e teknologjisë
tani sepse ka qenë një javë kaq e vështirë, Oh, a mund të përdorim Sascha-në që nuk keni
nuk është se ashtu ndodh që djemtë të zmadhohen dhe të vrapojnë vetëm sa duhet të bëj
i sigurt se kabllo oh unë e di pse është oh keni filluar paketimin e kabllove
po, unë kam qenë unë kam qenë duke shkëputur gjërat po, kështu që kjo është ajo që është
e drejtë
dhe duke bërë sikur po bëj burrin tim më të mirë të Marsit, do të jesh mirë nëse nuk je
Intoleranca e laktozës wow faleminderit për kalimin në rregull por
është thjesht po del tani që virusi corona po mutaton tani
një varg i dytë oh po po kjo është mirë oh gosh ne jemi thjesht plot negativitet
sonte kemi zoom Garbi dhemb që të duhet ta themi atë që po thua
Garvey tha që ai nuk ka qenë shumë për shkak të punës, por dëmton akoma këtu
të dhemb që thua se është realitet por dua të them që nuk do të shkojmë diku, pa dyshim
shpresoj që jo vetëm do të jemi këtu për pjesën tjetër të muajit dhe unë dua ta bëj
të jetë e qartë se ekziston ajo shans si kjo realisht nga një biznes
perspektivë në rregull, kështu që le të flasim biznes nga një kategori perspektive biznesi
pesë TV teknologji ne kemi operuar me një buxhet këpucësh gjithnjë e trembëdhjetë, në të vërtetë, trembëdhjetë
vite dhe kështu ne mund ta heqim këtë sepse jemi sepse nuk kemi qenë kurrë
jam i kujdesshëm dhe jam shumë i kujdesshëm që të mos teprojmë
e drejtë dhe ne nuk kemi shumë para për të shpenzuar, kështu që çfarë mund të bëni, por pa
çdo biznes një krizë si kjo këtu po, ekziston një shans shumë i vërtetë
palosja duke dalë nga biznesi si të mos kisha fonde nëse nuk i kisha ato
fonde për të hyrë në një hapësirë ​​të re në studio ose nëse nuk gjejmë një hapësirë ​​të re në studio
brenda tre javëve të ardhshme dhe sigurojeni atë po dhe sigurohuni dhe merrni
Internet mirë ne nuk kemi nevojë për internet për të lëvizur, por patjetër tek kush duhet të bëjmë
dhe ne duhet të kemi një hapësirë ​​të paktën nëse nuk i marrim ato gjëra atëherë po ne
shkoni në një biznes ne jemi një biznes teknikisht madje vetëm sepse ne e bëjmë atë
falas nuk do të thotë që ne nuk jemi një biznes
ne kemi për të paguar faturat në rregull Unë jam duke u përpjekur për të gjetur ju djema lidhjen për t'u bashkuar me
[Muzika] në rregull, unë do të ftoj atje është tifozi ynë
shiko atë që ndodhi dy javë më parë dhe tifozja sapo arriti dje
në rregull dhe unë jam si unë nuk mund ta instaloj sepse në rregull atje ju shkoni djema
ka nëntëdhjetë e pesë vende për t'u bashkuar me ne për tu zmadhuar, kështu që të shkojnë atje vijnë të thonë hi
Unë do të shfaq në ekranin tonë atje ju djema duhet të jeni në gjendje të më dëgjoni mua
sepse e kam mikrofonin Yeti Pro blu, pra hajde thuaj hi Sachi ti i thua
mua nëse dikush shfaqet në ekran nuk do të jetë në rregull dhe unë thjesht do të shkoj
shtoni një footer oh mirë se ka një njeri Marsh hej mik hej mik oh tani nuk mendoj
që ne mund t'ju dëgjojmë akoma, kështu që të uleni atje, kjo nuk është si zakonisht
emision i transmetimit të cilësisë së TV kategorisë 5 që duket si një karrige shumë e rehatshme
duket shumë si karrigeja e Robby-t, me ngjyra të ndryshme, oh vërtet ashtu si ajo
forma e prapme po, është mbështetje e mirë për qafën mund të pëlqen të ligështohet dhe të marrë një
nap në atë karrige po këtu po ne po flasim vetëm për po po punojmë
po, Robby po merr rregullimin tuaj oh po
Unë jam duke punuar në të faturën në rregull ju keni një pushim në rregull, le të shohim se çfarë mund të bëj këtu
në rregull, unë kam për të kuptuar se si të gjitha këto
butonat punojnë në rregull, le të shohim nëse mund të arrij që atje të shkojmë mirë, asnjë njeri nuk thotë ai
mund ta dëgjojë tifoz këtë herë nuk mund ta dëgjonte gjatë intervistës që është ndoshta
për shkak të drejtë Yeti Mike ndoshta
në rregull, kështu që unë nuk mendoj se duke goditur kjo ndihmoi bëri javën e kaluar mendoj se nuk isha unë
bleva një tifoz të ri Unë bleva një tifoz të ri për DJ mics djalë më mirë se çfarë shumë mirë
le të varni atje njerëzit nuk shqetësohen se po arrijmë atje në rregull, kështu që unë vetëm duhet
për të ndryshuar në rregull, unë duhet të klikoni në Unë jam vetëm duke mësuar këtë tastierë të re për folks
kjo më shpejt si jo sepse është kaq konfuze sa të shtyhet
butonat po, si tifoz i ri i bordit të tingullit
me të vërtetë është e bezdisshme po është vërtet e bezdisshme mirë, kështu që unë duhet të ndryshoj timen
monitorimi i zgjedhjes për të ndikuar në dërgimin e kontrollit kontrollues të kontrollit në rregull, në mënyrë që të mund të prapë
më dëgjoni nga folësit që duhet të jem në gjendje të dëgjoj faturën që është problemi dhe
DJ Mike po, kushdo që del nga ai kompjuter me siguri mirë, kështu që unë kam
duke shtypur se ai po shtyp diçka ndoshta shumë e zgjuar në dhomën e bisedave le ta shohim kështu
ju e dini që njeriu ka një të mirë në Oh
AGGA moto është këtu shumë mirë, oh mirësia ime, mirë, unë do të kontrolloj vetëm unë
dëshironi të kontrolloni nëse zmadhimi është caktuar të pëlqejë një prodhim të ndryshëm, thjesht mbani me mua këtu
njerëzit nuk shqetësohen se do të jetë në një punë oh do të jetë e mahnitshme
do të jesh si ai që do të jetë kaq i lezetshëm në daljen analoge të pajisjes
që oh është duke treguar atë vënë në kufje blu audio USB përshëndetje dikush
thuaj dicka qe mund te te degjoj qarte
mirë që punon hej Aang moto Marsh njeri si je ti imja
shoku që unë jam duke mbajtur deri duke mbajtur dreq një njeri fundjavë Hitlerin nuk mund ta marr këtë
si është sikur të ketë si vonesa pesë sekondash këtu dhe oh jehonë të mirë jehonë
jehonë jehonë që ka qenë faturë argëtuese vetëm shiko në sytë e mi vetëm di njeri që e vlerësoj
ju zhurma e dashur është jo-ndaluese po, është që më mirë është më mirë si kjo
a ndihmon kjo kur të bëj që ai ka një vonesë të rëndë nuk do të dua të them ty
keni një të rëndë por mikrofoni prisni për një sekondë derisa fjalët të marrin oh po
në rregull, le të sigurohemi që kam marrë mikrofonin e duhur të zgjedhur në zmadhim vetëm
dua të jem absolutisht i sigurt që më pëlqen të jem në gjendje të shoh fytyrat e secilit që duhet
a është mirë po edhe pse njerëzit e mi
po kjo është blu, kështu që ju mund të dëgjoni djemtë në rregull tani ose është tifoz
thjesht shumë e zhurmshme jo Unë po ju dëgjoj të qarta dhe faturoni se keni probleme të më dëgjoni ose
ka vonesë këtu Unë jam sikur po puth mikrofonin tani që është
si jo Unë dëgjoj gjithçka dy herë dy herë oh a keni up up up si edhe ndoshta
ju thjesht duhet të dini se kush është ai që unë vetëm thashë po unë thjesht jam gjithçka
Unë do të bëj fjalët tona në mënyrë që unë të dëgjoj djema që ju dua djema
oh mirësinë time e kam fiks e keni marrë këtë është e shkëlqyeshme dhe në rregull kush mund ta dëgjojë
ne tani
ju djema mund të na dëgjoni
Jo, ndoshta ndoshta jo Unë nuk e di që ju djema na dëgjoni ne mund t'ju dëgjoj ju mund të dëgjoni
mua po po po mire miri mir mire agra moto agra moto a keni
duke punuar mikrofonin jo tani cuza jote e zbehur Unë qëndrova në këmbë atje, nëse ti
thjesht dua që mua të më pëlqejë të futem menjëherë këtu Hey mund të kthej vëllimin në mik
është se çdo gjë më e mirë, kjo gjë është e keqe, por nuk e keni
qe mund te me degjosh ne rregull tani djema me goditi ne menyre te drejte po po mund te degjoj
ne mund t'ju dëgjojmë mirë, kjo është emocionuese në rregull, kështu që Keith imagjinoj që ju djema
mund të na dëgjoni të gjithëve po, po fantastik, në rregull, kështu që mirëseardhja në emision
mirë lloj i kësaj çfarë një javë ne kemi pasur është mirë që ju keni djem këtu
kamera duhet të shikoj atje sepse kjo është ajo që bota po sheh faturën I
a do të më pëlqenit vetëm të shikoja ty Unë mund të të shikoj ty, por pastaj të gjithë të tjerët
do të ishte sikur ju po shikoni kamerën e gabuar mirë çfarë mund të bëja unë
mund të tërheq këtë dhe ju do të shihni atë që ne jemi duke kërkuar në ju po mirë, por unë
Dëshiroj që shikuesit në shtëpi të jenë në gjendje t'ju shohin se është gjithçka
kështu që po, ka padyshim fillimin që po ndodh këtu që është i sigurt
po kështu që po, mjaft njerëz një javë, kështu që po, kjo është kështu që dua të them mirë që është sa i përket
ne planifikojmë që mendimet të shqetësojnë vërtet ndonjë nga ato gjëra
kështu që ju e keni parë këtë duke ardhur oh po, kjo është si oh po, unë
ishte në cahoots me pronarin e pronarit ne ishim si po, le t'i nxjerrim ato thjesht
nxirrni ato A mund t'ju pyes këtë që ju keni derdhur internetin me shpejtësi të lartë të përsosur
derdhja e tij ka njëqind megabit në studion tonë ka vetëm 20 mega ndenja
oh zot 940 oh hajde tani ne po tregohemi mirë, kështu që tani kemi marrë DJ
Mike dhe soul boo do të shkojnë në një betejë të testit të shpejtësisë, oh kjo është mirë unë
pyes veten se çfarë lloj interneti do ta kemi studiot e studiuar nga ai i mëparshmi
atje është 16 megabitë poshtë ndërsa ne po shohim në studio a duhet të shikoj
si çfarë lloj interneti është në dispozicion dhe ne po flasim për ju e dini se a bëjnë ata
kanë 100 megabit dhe 250 megabit dhe gigabit Ethernet dhe është si me të vërtetë
më kujton se sa larg teknologjia ka ardhur sepse hej kur u futëm këtu ishte
si 20 Meg ishte fantastike po, dua të them sepse ne ishim këtu gjithashtu
si ne duhet të kishim transmetimin e vijës së shikimit atje për pak ku ne
e kishim atë gjë në sallë, po, ne kemi marrë sende të lehta antenash këtu
po dhe tani kemi një kudo të antenës
në çati po, po, që është drejtuar në një kullë përgjatë rrugës mm-hmm kohë të mira
kështu që po, duhet të lini atë pas asaj që është ajo që është antena
një në çati nuk është ai që ne aktualisht kemi Sol boo po
ai që kemi aktualisht është një kudo si një pikë aksesi që mendoj
si ato janë si fibra nga pika në pikë, unë mendoj se janë dhe ka një qelizë
kompani telefonike rreth dyqind metra larg nesh dhe ata kanë një kullë
çatia e tyre dhe ajo kullë kanë kudogjendësinë tjetër dhe kështu ku është ligji vërtet
hej unë shkoj moto kështu që ne jemi në fakt duke hyrë në internet 200 e tyre larg internet duke përdorur
një lidhje pa kabllo pa tel shoh se nuk i përket ISP-së, kështu që unë do të gonna
Do të jem i sinqertë që nuk kam kontaktuar me ISP akoma sepse nuk dua që ata ta bëjnë këtë
tregohuni dhe anuloni internetin tonë përpara kohe kështu që unë e di se kemi pak
pak reagime Unë do të rregulloj se në post sa më mirë që mund të mos dua t'i kem ato
anuloni internetin përpara se të jemi gati për të lëvizur, kështu që ne duam ta kemi atë
deri në fund të muajit kështu që ju e gjetët zërin tuaj tani
hakimoto ju djema në të vërtetë po, zotëri po atë Sakamoto
Unë mendoj se ju keni folësit tuaj dhe kjo po shkakton reagime mendoj se mendoj
farë po ndodh është ajo që dëgjoni në burimet aktuale dhe pastaj ka
zmadhoni a keni agamotën ushqimore në internet sepse mund të fikni oh
mbase kjo është po, tani ne po e hakërrasim internetin në rregull
po në rregull oh atje ku shkoni dhe tani mund t'ju dëgjoj shumë mirë, kështu që po
kjo është se si ne jemi aktualisht duke hyrë në rregull, kjo është mënyra si kemi aktualisht
në internet Unë nuk doja t'ua jepja njoftimin paraprakisht sepse nëse ata thjesht
u shfaqëm dhe e tërhoqëm atë nga çatia jonë nuk do të kishim internet dhe mendimin tim
për këtë është sepse dua që fushata Kickstarter të mirë fantastike
dua që fushata e goditjes Kickstarter të jetë në gjendje të ketë vlogjet live, kështu që unë dua të bëj
të jemi në gjendje të kemi takime dhe sende të drejtpërdrejta të zmadhimit, kështu që ne duhet ta kemi atë
aftësia për të patur akses në internet të paktën deri në fund të muajit po saktësisht
po aq sa për sa na pëlqen ajo që po flasim këtu oh djalë
më pëlqen sikur dua të di se si e bën këtë si më pëlqen si e bën atë pjesë
kjo dhe të jetë si në rregull, kjo po shkon në studio që po shkon në
Studio është një depo si sepse unë shoh çdo herë që shoh gjashtë vjet po ashtu si
si e dalloni se kështu si mund të zgjedh atë që shkon në studio dhe
çfarë do të shkojmë në ruajtje er po unë mendoj se vlon nga ajo që na duhet po
dhe çfarë studioje përfundojmë me vërtet hapësirën përfundojmë me të njëjtën studio
sasia e hapësirës që mund të lëvizë gjithçka po, kështu që nuk është nuk është ashtu
vetëm për paketimin e saj është një varkë, thjesht është të jesh i mençur po si unë
do të thotë si gjëra si kjo si rafte Unë jam si kushdo që dëshiron një raft po
e di por dua të them kamerën që do ta marr në studio dhe do ta vendos që të jetë kështu
do të jetë në rregull po, do të jetë mirë, ju lutemi nëse po shikoni tani dhe
jeni duke pyetur veten se çfarë po ndodh në macen pesë goditje televizive, ku dëshironi
shko të jemi në gjendje të mbështesim nevojën tonë për të kaluar në studion E që na vjen si
një surprizë është një tronditje e sigurt por duhet të bëhet që ne ta vlerësojmë
mbështetjen e të gjithëve dhe duke e bërë atë përsëri për ta zmadhuar e di se jam i hutuar nga imja
dëshirë e fortë për të arritur përmes ekranit dhe përqafimin e secilit prej jush
oh po faleminderit Billit që kisha nevojë për atë Dave që unë me të vërtetë e nevojshme se si ne në të vërtetë
vendoseni që në rregull, kështu që ne kemi si një dhomë përqafimi të kategorisë-5 pse është sinqerisht
pse jam duke pikturuar një tufë derrash po, siç kemi Sonic
Hedgehog dhe gic në thelb po si keni qenë problemet e mia shoqe por
me vjen keq kur degjova qe ai eshte ne pushime jo pa pushimet qe duhet te jete pjesa e pushimeve
jini të sinqertë pjesa e pushimeve tingëllon vërtet e bukur
po si unë ju marr përsipër këtë tani, por sinusiti i shkencëtarëve edhe pse unë
mund të bësh pa po aty atje ku shkon ti nuk e di as njeri nëse unë shkoj jashtë
derën e përparme jam deri në gjunjë në dëborë, kështu që po, biseduam këtë javë të kaluar
po Kamath që këtë vit po po unë jam
gati për ushqime dimërore shumë, kështu që falënderoj Zotin po, po, ne kemi pasur një zhurmë
dhe rrjedhin këtu në Kanada po të paktën Ontario jugore Ontario Kanada Lindore
po kjo ka qenë një histori tjetër që me siguri e keni parë atë në lajme por jo
por kjo ishte goxha e rëndë, kështu që këtë vit gjithsesi këtu nuk është aq e keqe por nuk kemi
kishte si të vinte dhe shkon ashtu si shkrihet dhe ne jemi si yay Springs më në fund këtu
jo po, ne gjithmonë i kemi këto vërtet saktësisht kështu është në rregull
në rregull, pra, kohët e mira po, ne kemi fat këtu në Nju Jork -
po ai mori një fryrje dëbore në mënyrë që ai të mos ndjejë dhimbjen time. Unë nuk kam një ventilator dëbore
jo ti e di se e kam vënë atë po e përmenda se sa i vogël është garazhi im nuk kam Laura
Unë nuk e kam ndezur atë një herë këtë dimër jo, po, unë duhej ta kisha zënë kur
ne patëm atë borë të madhe këtë fundjavë të kaluar po, por ajo ishte ulur jashtë
shtëpi dhe ajo vetë u varros duhet
kjo është gjithçka që ju nevojiten këto janë dy gjërat që ju nevojiten e dini se çfarë është ajo
duke folur jam në rregull [E qeshura]
kështu që po, nuk kishte fryma të vërteta por unë dhe minutën e parë rreth tij u ndava
ajo
audios time zhavorr oh jo Unë kam nevojë për të thyer diçka
oh jo kjo është diçka që do të bëja Oh, ndoshta shikoni mirë për të cilin jam shqetësuar
aftësia juaj për të lexuar manualin se cila pjesë e borës së borës tingëllon si zhavorr
fryj atë që ke provuar të hedhësh zhavorr nga ajo fatura hej djema
folks që janë në zmadhim 'A keni ndonjë pyetje për ne në lidhje me atë që është
duke vazhduar dhe ju keni çfarë të thoni ndërsa ne jemi këtu mirë ju e bëri atë bukur
qartë vetëm unë jam me ju atje shokë po, por një herë në vit po çfarë çfarë
ne kemi bërë dhe tani në të kaluarën kemi bërë atë që quajmë vilë të veçantë
dhe vilë e veçantë ishte unë që paketoja pajisje në studio që shkoja në vilën time
me familjen dhe duke kaluar pjesën më të madhe të kohës poshtë si thjesht duke u çlodhur dhe
duke shijuar të qenit në vilë dhe pastaj mbrëmjen e së Mërkurës të shkosh diku që ka
internet sepse në vilë thjesht nuk ka internet dhe transmeton drejtpërdrejt
nga atje kështu që ne e bëmë atë nga zhvillimet Silver Beach një zhvillim që
kishte internet me shpejtësi të lartë në vilë sepse nuk është ashtu siç nuk ishte
koha e dëgjuar atje lart kemi bërë të gjitha llojet e gjërave që ishte
vilë e veçantë por dy të kaluarat disa njerëz duhet të largohen nga të gjitha
një mirësjellje po, dy vjet të shkuara, megjithëse i thashë gruas time
i cili më shikoi me inat të egër në sytë e saj po është si pamja ne nuk e bëjmë
a kemi një qen tani nuk kemi vend për të gjithë ata serverë po t'i sjellim
jo në vilë, kështu që ajo që ne kemi provuar është që ju djema të regjistroni një episod
për mua kështu që këta njerëz regjistruan një episod të pararendosur dhe e bënë atë
tregoj në emrin tim dhe pastaj vetëm e transmetova, kështu që e largova dhe shtyp luajmë
dhe pastaj vitin e kaluar besoj se ishte thjesht nuk bëra një shfaqje për këtë
një javë kështu që unë kam një javë pushim në vit po dhe kjo është ajo
kështu që ishte koha e çuditshme ku ne do të regjistronim një shfaqje është shumë e rrallë dhe dhe
njerëzit thonë mirë pse nuk regjistroni më shumë shfaqje dhe atëherë mund të keni më shumë
kohë pushimi por në të vërtetë është më shumë punë për të regjistruar paraprakisht sesa është ta bëni atë live po
e cila është e çmendur Unë e di që është një hapësirë ​​e vështirë, pasi këto nuk janë shfaqje të vogla si
sa i përket hapësirës 60 koncerte për asnjë është më shumë se 60 koncerte për master për
për renditësit, por tani ne jemi duke përdorur pothuajse tre të katërtat e a
terabyte për episod po, ​​i cili është çmendur duke rënë ose 720 Jake që kutitë oh
falni hej vetem qe ta dini nese po merreni
thirrjet telefonike ju jeni në të vërtetë në TV, si dhe mirë më vjen keq se çfarë ishte kjo pyetje
agamotto nëse do ta hidhni poshtë në 720 çfarë do të merrte ajo - jo - mirë
shfaqja jonë regjistron në 4k po, kështu që gjithçka që del për në tonë
regjistruesit është 4k ajo që shihni live është 720 por
regjistrimi është 4k arsyeja për atë moto të vezëve është sepse atëherë në pas-prodhim
Mund të them që Oh hiri po shikon në kompjuterin e saj tani dhe duket
ajo me të vërtetë është e mërzitur oh e drejtë po kjo ndodh po kështu që tani mund të zmadhoj
Robbie ose unë mund të zmadhojmë Jeff dhe Robbie ose mund të zmadhoj Sasha dhe
Robbie dhe nuk e di nëse i shikon kërkesat përkundrejt drejtpërdrejtë por atë
e bën shfaqjen më interesante dhe kjo më lejon të shënoj atë goditje 4k
sepse transmetimi ynë pasi të jetë në kërkesë është 2k, kështu që ne në thelb kemi
shënoj në gjysmën e madhësisë së ekranit që aparati fotografik siguron kaq, po, po
kështu që të gjithë kamerat tona janë 4k dhe ato na lejojnë të zbrisim dhe në thelb zmadhojmë
në kamera pa pasur nevojë të keni një operator kamerash po punon mjaft mirë
Unë mendoj se për kërkesën po, kështu që unë nuk mund të mos mund të regjistroj në 720 zotëria ynë
regjistrimet duhet të jenë të mëdha ato duhet të jenë dhe atëherë unë do të heq dorë nga se si
i madh është regjistrimi i detyrueshëm për gjashtëqind gigabajt fillestarë fillestarë, po
kjo është diçka që është një skedar shumë i madh
[Qeshje] kujtoni kur nuk na duheshin 640
kilobajt kur Bill Gates vetë na tha që kujtoni ato ditë po po po
sepse secila ime ka një makinë 20 megabajt dhe unë e zëvendësoj atë me 170 megabyte
Vozitni në mënyrë që të luani një celular Wow është atje për disiplinat po mirë
dhe tani ju keni instaluar windows 95 duke përdorur 26
dhe tani ju keni sende si kjo si një udhëtar i të dhënave 260 gig po në tuajin
xhep si në xhepin tuaj në siloxane tuaj shkëlqyeshëm
po, një gjë tjetër që disa nga ato gjëra mund të llogaritin të gjitha vërtet, po
po, në lidhje me disa nga ato mikro SD-të, unë ju tregova se po bëjnë shumë
mikrobet e terabeteve oh mirësia ime po i çmendur Nuk mund ta imagjinoj si mundeni
imagjinoni madhësinë e sektorit sepse këto nuk janë pajisje me shumë shtresa si
ata janë kaq të hollë Wow Oh çmendur çmendur njerëz të çmendur dhe ne kemi shumë për të qenë në gjendje të
tërhiqemi së bashku gjatë disa javëve në vazhdim po po e dua këtë mendoj pasi të jemi
në studion II do ta bëjmë këtë më shumë tani Kickstarter që aktualisht kemi një shtresë
kjo do t'ju lejojë të merrni pjesë në katër nga këto takime të zmadhimit që mundemi
pritni deri në 95 njerëz dhe ne thjesht mund të varur dhe thjesht hej flasim për atë që është
vazhdoni po, flasim për atë që po ndodh po, ashtu si shihni këtu dhe këtë
është goxha e lezetshme djem si dua të them që kemi teknologji për ta bërë atë të ndodhë
me duket se po punon po, me pelqen se eshte larg qe duhet te them
sa i përket Kickstarter më vjen keq
vite më parë po Sabu mendoj për këtë kështu që 20 vjet më parë kishte një të pestën si 15
vonesë minutë në çdo video satelitore po, e sigurt që ju e dini kështu që jemi
ne tani e di se si unë shoh katër persona
mirë tre njerëz në të djathtë, por atëherë unë i di boos shpirtrat këtu gjithashtu nuk i bëj
e di pse nuk ndodh shpirti, vetëm katër e bën atë vetëm
tregoni kaq shumë po, mbase ka një buton që rob5 vendos këtu, unë duhet të shtyp
shigjeta blu e shigjetës blu oh shikoni ne jemi aq të zbukuruar tani kështu që dua të them ne
mund, por ne mund të presim deri në 95 njerëz këtu, kështu që dua të them se kjo është ajo që do të jemi
duke bërë gjatë dy javëve të ardhshme do të kemi katër nga këto dhe do të jemi
do ta bej kete dhe do te jete private do te jete dicka qe jemi
do të dalë në publik por do të jetosh nëse dëshiron të marrësh pjesë që duhet të jesh
një pjesë e kësaj në Kickstarter në kapakun 5 DV / goditje dhe ju do të merrni për të parë
disa nga gjërat që ne jemi duke kërkuar në faturat po unë kam qenë në pesë njësi deri më tani
që nga e Premtja dhe mbase njerëzit në shtëpi duhet ta dinë këtë, kështu që unë në fakt e kam përshkuar
pesë njësi të ndryshme të mundshme në studio dhe mendoj se mund të kem gjetur një që më pëlqen
se një faturë e keni parë atë Shikova videon më pëlqen kjo djalë dritë po
shikoni se çfarë po flet Billi ne kemi marrë një dritë çati kemi marrë një natyrore dhe çfarë po
kjo është mirë për të bërë kështu që hej merrni mbi kapak 5 pikë dot TV goditje goditje Unë do të
dua të të kem një pjesë të fondit që unë vërtet dua që ti të jesh një
pjesë e asaj fondesh ne kemi marrë për ta bërë këtë unë e di se mund të mund të jap ca të mira
lajme po, ne jemi tashmë mbi 25% për 5 minimizuar për atë minimale ah faleminderit
aq shumë zonja për 5,000 dollarë që mund të shkaktoni dhimbje ekstreme të punës
Xhepi po, tregoni grave tuaja folks 24 interesante
gjë që Louie sapo u transferua në një dyqan të ri nuk është shumë kohë më parë që njerëzit nuk e bënë
tregojnë atë tranzicion ndërsa ishte duke e ditur që ju po bëni të njëjtën gjë
po një koment mbi bëri videon e fundit zbriti nga dyqani i vjetër që ishte
bosh dhe e jotja është thjesht mbeturina më pak se ne dhe nëna jonë tha që ajo
nuk mund të besoja se dyqani dukej më i vogël sepse bënte gjithçka po
kontrolli ka ndryshuar gjithçka, por shpresoni që studiot e tyre të reja do t'ju tregojnë
Kam besim të plotë se do të jetë në të vërtetë Studio II
e shkëlqyeshme do të fillojë edhe sezoni 14 harrojmë
rreth sezonit 13 është mbaruar ne jemi bërë me këtë po sezoni 13 është bërë e dini
një djalë paragjykues por unë po ju them se 13 ka pasur sfidat e saj
qesharake jo vetëm që do të kemi ngrohje dhe ajër të kondicionuar, por nuk do të kemi
kemi zogj ne nuk do të kemi minj të gjitha këto gjëra janë tifozë të vërtetë me të mirë
kushineta në mënyrë që të mos bëjmë po, po po përgjatë asaj linje, kështu që laptopi të ketë një të keqe
tifoz të cilin e zbuluam dy javë më parë po dhe që mbërriti dje kështu kur
që mbërriti ashtu që ajo pjesë që e porosisja ishte si pak thikë për të
zemra po sepse u ble për këtë hapësirë ​​përsëri si të ishte
diçka për të rregulluar intervistat po, në mënyrë që të mos kishte
zë që vjen nga kjo kështu që ne duam të gjejmë një hapësirë ​​për studion II ku
kompjuterët mund të jenë në një hapësirë ​​të vogël për zyra dhe pastaj mund t'i drejtojmë telat
hapësira e studios ne duam që studiot e kemi të ndara nga të gjitha zhurmat kështu
se nuk kemi më nevojë të merremi me këtë po
si ne mund edhe si të le të marrë pak nga një azhurnim që nuk jemi
duke u bërë marrëzi nuk po çmendemi ne jemi ashtu si e kemi marrë
le të lëvizim gjithsesi le të marrim pak më shumë një vend më të mirë tani, tani kemi vetëm
mori një dhomë të madhe dhe kështu serverët tanë kompjuterët tanë tifozët tanë gjithçka janë në një
vend dhe ju mund t'i dëgjoni ato në mikrofonat tanë ne duam t'i rregullojmë ato që duam
për ta bërë atë pak më mirë pasi ne kemi një duhet të bëjmë këtë sido që të jetë
kështu që ju duhet të shkoni ne duhet të shkojmë
është zhvendosur poshtë në bodrum po vetëm një sekondë me mend që mund të jetë brenda
bodrum dhe pastaj një nga shërbimet çfarë ndryshimi më bën mua
thjesht merrni atë nga atje po ajo punon mirë të gjitha folks mirë që është e gjitha
kohë që kemi sepse dua të them që Sasha po shikon gjurmuesin e saj të fitnesit
jo duke parë hapa, por duke parë kohën dhe ju e dini se çfarë jemi
kaq mirënjohës që kemi secilin dhe secilin prej jush si pjesë të kësaj shfaqje ne jemi a
komunitet ne jemi një familje në shumë mënyra dhe ju e dini se për çfarë na duhet të shkojmë
5tv goditje e çmendur Unë e urrej që mund të jem i sinqertë e urrej duke e bërë këtë duke kërkuar
ndihmë por unë nuk mund ta bëj atë vetëm ne nuk mund ta bëjmë atë vetëm ne kemi nevojë për shikuesit tanë
ejani së bashku dhe bëni këtë dhe nuk është një rast i përkrahjes së kategorisë 5 si kjo
shpenzimet mujore është si ta mbajmë gjallë kjo është si rregull, ne do të shkojmë
jashtë biznesit nëse nuk futemi në disa para serioze shumë shpejt sepse tonat
qiradhënësi ka thënë që ne kemi nevojë për hapësirën prapa dhe ju duhet të jeni jashtë deri në fund të
muaj po, nuk e prisja këtë asnjëri nga ne
dhe kështu është vetëm një nga ato gjëra
që ne kemi ose të merremi me ose dhe të tejkalojmë ose palosim dhe unë jam kjo
jo një mundësi tjetër që ne do ta kapërcejmë absolutisht
absolutisht kështu nuk mund të bëj një deklaratë të bazuar në besim dhe të them të shoh
muajin tjetër po, po, po, për ju kjo është si faleminderit Unë do të jem nuk ka
më shumë shfaqje këtë javë kështu që megjithatë këtë muaj po Marlon Mars u mbyllën kështu sa më shpejt
pasi ne jemi bërë këtu menjëherë Sasha tashmë ka mbushur laptopin e saj që ne jemi
duke i marrë njerëzit veç e veç, ne kemi, nuk mund ta lë këtë në minutën e fundit jo
Unë kam për të mbyllur dhe paketuar unë kam kuti dhe unë do të mbush ato dhe kështu
kjo është ajo është kjo është ajo për muajin Mars ne do t'ju shohim në Prill kam besim në atë
dhe do të jetë e mrekullueshme oh po Studio a do të jetë e mrekullueshme
faleminderit ju premtoj se do të bëj çmos që do të bëj gjithçka që mundem
mbajeni këtë gjë para ditës, por është e drejtë, po kështu është ditëlindja, kështu që merreni
kjo mbyll mahnitëse faleminderit shumë të gjithëve ju falënderoj të gjithëve për tuajin
mbështetje për ta mbajtur atë si kjo gjatë muajit Mars do të jem aktiv
Mediat sociale Unë do të jem aktive në sa më shumë vende siç mund të jem ashtu siç na duhen
këtë gjë ne kemi nevojë për vrull për të mbajtur në mendje ne kemi nevojë për të shpërthyer të kaluarën
qëllimi qëllimi është atje si një numër arbitrar i cili është një numër i ulët
në mënyrë që ne të përmbushim qëllimin tonë përndryshe Kickstarter do të thotë që ju nuk merrni ndonjë
në rregull, duhet të tejkalojmë se nuk është pasi të ngremë se nuk jemi bërë ne
duhet të vazhdojmë të shkojmë në mënyrë që ne të mund ta bëjmë këtë të ndodhë po le të
bëj që kjo të ndodhë që ka njerëz, ka një arsye pse ekziston një sfidë atje
5,000 po, po, po, kështu që ne do t'ju shohim në
rrokulliset anash të gjithëve dhe bëhu aktiv në median tonë sociale që jam në Twitter
Jam në LinkedIn Unë jam në facebook Jam në mosmarrëveshje kudo që mund të më gjeni
them hi me njofto se e di nje pjese te ketij rregulli, nuk mendoj se kam thene kurre qe jam
në Twitter - në rregull, mbajeni II, përdorni këtë shpirt në rregull, thjesht mund të shkoni
shkon ajo do të shkojë ajo do të shkojë për një është kjo është Jay Weston bari jay weston bari jay
ariu Weston ju shkoni mirë ju mund të shikoni mua në eksitues fluturues robbie Ferguson si
e vështirë është që po Ashley mund të më linit mikun tënd
paketë po, mos e merrni atë faleminderit në rregull, merrni lehtësisht të gjithë po faleminderit kështu
shumë për mbështetjen tuaj të thurur deri tani dhe ecni përpara mbani
ajo rritet gjatë dy tre javëve të ardhshme dhe më uroj një herë dhe nga studioja D të jemi
duke nënshkruar po, kjo është ajo Sasha që ju duhet të jeni në aparat fotografik për nënshkrimin nga
studio D bye shiko po kjo është ajo e folur e shkuar e studios D oh faleminderit
të gjithë fundi i një po, po, këtë djalë më pëlqen
njeriu i qëndrimit tënd, ti e di atë që unë fillimisht u trondita dhe në shok në rregull
zgjati rreth një gjysmë dite dhe pastaj sapo fillova ta vë këmbën
dyshe dhe e kuptova se hej kjo ka nevojë unë duhet të bëj diçka dhe duhet të bëj
kjo ndodhi kështu që unë punova prapanicën time për të filluar prenotimin e takimeve me të vërtetë
agjentët e pasurive dhe gjithçka tjetër që duhej të isha kështu që tani është e mërkurë që kam tashmë
kam parë pesë njësi të ndryshme i kam pasur në mendje dhe tashmë jam duke punuar drejt
duke nënshkruar qiranë dhe ne do të bëjmë çmos që të ndodhë po
por duhet të ndodhë dhe kam ngritur Kickstarter të cilin nuk e kam bërë kurrë më parë
po ju keni marrë aq shpejt sa nuk isha krenar që duhej dhe Kickstarter
ishte shumë shpejt, kështu që çdo gjë tjetër që duhet të marrësh me vete që kur po mbyllemi
kjo poshtë kjo është në rregull faleminderit por pantoflat e tua mund t'i dërgoj me postë
ata janë të vështirë për t'u përdorur sepse ka kuti para gjithçkaje tani
mos i rrëzoni raftet po, se i keni marrë
ajo kosh i tërë është i yti me kapakin rozë sepse unë them që është në lidhje me
vetëm gjëja këtu është se është stereotipe hiri mm-hmm jo nuk është
stereotipe gjinore aspak jo ajo thjesht le të përpiqesha t’i jepja Jeff dhe ai
më shikoi çuditshëm, kështu jeni ju me këmishën tuaj rozë nën triko dhe
atëherë xhaketa e saj rozë dhe trëndafili juaj trëndafili duket qartë që është shumë i gëzuar
ngjyra Unë do t'ju jap atë kredi po shoh vetëm unë me flokët e kuq nuk mund t'i vesh
faturë rozë e natës së mirë nuk e di nëse mund t'i dëgjoni por ajo thotë të gjitha natën e mirë
të drejtë Unë jam duke u nënshkruar - të gjithë djemtë e duhur Jeff dhe unë - shaka Unë do ta vendos këtë
së bashku ngarkoni atë dhe gjithçka tjetër vetëm sa filloni
paketimin e dua që të gjithë kujdeseni që ta merrni lehtë
faleminderit faleminderit Bill kujtoni të flini pak edhe nëse po faleminderit po
do të jetë një javë e çmendur që do t'ju tregoj se çfarë
po faleminderit po ju shohim ne malt po e merrni me lehte